ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງປຶກສາຫາລື.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈິມມີແມັກຄາ
ເວີນໄດ້ຂໍການຄວບຄຸມເດີ່ນແຂ່ງຂັນ
ທາງພາກເໜືອຂອງວິນຄາຕັນ
.ຂ້ອຍຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
- ໃນແລກປ່ຽນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີການກັບມາ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງເຈົ້າ.
ມັນຈະເປັນຄວາມກະລຸນາ.
ດຽວນີ້ອອກໄປ.
ນີ້ແມ່ນການຮັບປະກັນ
ໃບຢັ້ງຢືນ.ລົງນາມໂດຍໂມສລີ...
... ໃນນາມຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າຈິມມີ ແມັກຄາເວີນ.
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີ.
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ກົດປຸ່ມ.
ເປີດປະຕູແລະກັບບ້ານມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ...
ຫຼັງຈາກຕອນທ່ຽງຄືນຂອງວັນພຸດ.
ບາເນີ ໂຕມາສັນ...
... ຈະຂ້າໂອສວາດ ໂມສລີ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ເທິງເວທີ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຮັບຜິດຊອບເປັນຜູ້ນໍາຂອງພັກ.
ມັນຈະເປັນອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າມັກໄອແລນກວ່າສອດສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ Churchill.
ໄອແລນຫຼາຍກວ່າສອດສ໌.
ຢາສູບໃສ່ຢາສູບ Havana.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າອາດຈະເກີດຢູ່ໃນແຖບ.
ແມ່ເຖົ້າຢູ່ໃນແຖບ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອທີ່ແຄບ.
ແລະມີຄວາມສຸກສະເໝີທີ່ຈະໃຫ້ຄໍາຕອບທີ່
ສະຫຼາດຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນດີກວ່າເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງພິສູດວ່າລາວດີກວ່າຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະສະແດງໃບຢັ້ງຢືນ
ການເກີດຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາໝາຍຄວາມວ່າໜ້ອຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງສວຍງາມໃນສະພາ...
ຂອບໃຈ...
ແລະຢ່າເຊື່ອຄໍາໃດໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຄວາມເຊື່ອຖືນໍາສະເໜີຄວາມຮູ້ສຶກ
,ເຊິ່ງເປັນສັດຕູຂອງການເວົ້າ.
ເຈົ້າອ່ານວັນນະຄະດີກຣິກ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການນອນ.
ມີເຫດຜົນຂອງການຢ້ຽມຢາມ
ຂອງທ່ານບໍ,ທ້າວ Churchill ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງພັນທະມິດກັບຟາຊິສຕ໌.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສອບຖາມບາງຄົນໃນ
ບັນດາຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນວາຍຕ໌ຮໍລ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສ້າງພັນທະມິດກັບລາວເລີຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສືບລັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຄໍາຕອບທີ່ຈິງໃຈແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຂຸດສວນຂອງທ່ານເອງບໍ, ທ້າວເຊລບີ?
ຂ້ອຍມີຄົນເຮັດສວນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີນັກສວນສາມຄົນ.
ສາມຮຸ່ນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ...
...ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້ອຍຈະເຄີຍເປັນ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຖາມພວກເຂົາ
,ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າ
ຂີ້ໝາກ
ວ່າບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະດຶງພວກມັນ
ຫຼາຍປານໃດ,ຢາພິດພວກມັນ,
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຄືນ.
ໃນທີ່ສຸດ,ວິທີແກ້ໄຂດຽວ
ແມ່ນການປູກດິນເທິງສຸດ,
ສ້າງດິນເຜົາ
ແລະລະເບີດແລະເຜົາໄໝ້ຮາກທໍ່ທີ່ເປີດເຜີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃນຝຣັ່ງ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍໂມສລີເວົ້າ,
ຂ້ອຍເຫັນຕົ້ນໄມ້ສີຂຽວຂອງສົງຄາມອີກ
ຄັ້ງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຕີນຂອງລາວ.
ແລະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມລັບຂອງທ່ານຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ຍຸດທະສາດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນໜັກກັບມັນ.
ເຈົ້າຈະລະເມີດກົດ ໝາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ນອນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການນອນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ທ້າວ ເຊລບີ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສວ່າເຄີຍ
ມີເວລາໜຶ່ງໃນຟລານເດີສ໌
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້
ດິນແລະຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ,
ທັງສອງເຮັດວຽກເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວກັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານະການດຽວກັນ
ທີ່ແນ່ນອນຢູ່ນີ້,ໃນ Westminster .
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ, ທ້າວເຊລບີ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ບາງຄັ້ງ, ບາງຄືນ...
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຈຸດຂອງ
ການສືບຕໍ່ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້.
ການເຕັ້ນເກົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາຢາສູບອອກ,ແລະ
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາຂ້ອຍຢາກອີກໜຶ່ງ.
ບາງຄັ້ງ,ຂົວລະຫວ່າງຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນອ່ອນແອເຊັ່ນນັ້ນ.
ແຕ່ໃຊ້ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກະຕ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນ.
ດຽວນີ້ເປັນເຮືອນຫລັງ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ສືບລັບຄົນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍລືມຊື່ລາວແລ້ວ.
ນາຍພົນແຄມເບວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຄມເບວ.
ບໍ່.
ມັນເປັນແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປບິມິງມິງມື້ໜຶ່ງແທ້ໆ
ແລະໃຊ້ເວລາໃນຕອນແລງກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາແຮລອດຝຣັ່ງ,ຜູ້ພິພາກສາລີເວີ
ພູລ.ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
ໂຕມຄົນໂຊກຮ້າຍ,ການຕັດສິນເຊຟ
ຟິລດ໌ວັນພຸດ,ຕ້ອງການເງິນສົດ
ແລະການຕີສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ກໍາລັງຟັກເມຍຂອງລາວ.
ດອກຕໍຄລິບບອກໃຫ້ຜ່ອນຄາຍ
ກັບວິກສກີ,ແມ່ນບໍ?
ຟິນນໍ
ເຈົ້າບໍ່ຕີບໍ?
ບໍ່ ຟິນນ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ບີລີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
ດີ, ທ້າວເຊລບີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວເຊລບີ.
ລາວໄດ້ຮັບຊຸດນັ້ນ.
ພວກເຮົາໄດ້ລາຍໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຈາກການແຂ່ງຂັນກ່ວາທີ
່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນແຂ່ງຂັນໃນວັນເສົາທີ່ຜ່ານມາ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນສູ່ໂລກ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເມຍເປັນແນວໃດ, hmm?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຄວາມຂັດແຍ່ງເກ
ົ່າ,ດັ່ງທີ່ຄັອກນີມັກເອີ້ນມັນ.
ນາງຍ້າຍອອກໄປ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ
ບໍ?ເບິ່ງສິ່ງນີ້,ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ. hmm ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ບີລີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ຄືກັບນົກໃນກະຕ່າ.
ແລະພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເປີດກະຕ່ານັ້ນ,ແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງບິນອອກ,
ເປີດຕົວເອງ.
ຄວາມຈິງແມ່ນໜຸ່ມ, ເດັກຊາຍບີລີ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ໂອ້, ເບິ່ງ.
ເບິ່ງມັນ, ເດັກຊາຍບີລີ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫິມະບາງຢ່າງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເບິ່ງ.
ໂອ້,ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ເບິ່ງ,ກະດານຫິມະ,ບີລີ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກ
ແບບນັ້ນ, hmm ?ດີ,ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ມີສາຍນ້ອຍໆຮ່ວມກັນ.
ເອ້?ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເຮັດຫິມະນ້ອຍໆຮ່ວມກັນ?
ໂອ້, ຖິ້ມມັນທັງ ໝົດ ລົງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ມັນເປັນຕາ. ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
?ຂ້ອຍສັບສົນ,ແມ່ນບໍ,ບີລີ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແລະເຈົ້າ.
- ຮັມມ໌?
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ,
ແມ່ນບໍ?ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ດີ,ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ນີ້,
ເວົ້າກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ,
ດື່ມວິກສກີ, ສູບຢາແລະກິ່ນຫອມ...
- ຮັມມ໌?
- ແລະເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຈື່ໄວ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບອກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ...
ແລະເຈົ້າກໍາລັງສ່ຽງຊີວິດຂອງ
ລາວ.ເພາະວ່າຄົນເວົ້າ,ຟິນນ໌.
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບານເຕະແລະແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ,ທ້າວເຊລບີ.
ບານເຕະແລະແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຄີຍ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບານເຕະແລະແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້ ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ກອງປະຊຸມຄອບຄົວ, ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ກິນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທໍ
າມະຊາດໃນເຈົ້າ,ເດັກຊາຍ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ, ສະເໝີ.
ເຈົ້າຍອມຮັບບໍ, ແອດເຕີ?
ການທົນທານຫຍັງ?
ການທົນທານເພື່ອເປັນອິດສະຫຼະ, ໂປລ.
ຈອກອີກໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ຈອກອີກໜຶ່ງ ສະນັ້ນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແຊລລີ?
ແບຣນນີຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຕີຂ້ອຍໃນ
ກະຕ່າເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນລາວຂຶ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໂງ່ຢູ່ໃສ?
ລາວຖືກຜູກມັດໃສ່ກະດານແສງໄຟ
ຢູ່ພາຍນອກກັບເດັກຊາຍລີສາມຄົນ,
ສໍ້ໂກງຕົວເອງ.
ດື່ມ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂໍໂທດຈາກລີສຊີ
,ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແຊລສ໌ມີຄອນເສີດວີໂລນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບທ່ານ Aberama Gold .
ລາວແລະໂປລີຈະແຕ່ງງານໃນສາມອ
າທິດ,ດ້ວຍການອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ອາເບຣາມາຈະຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ.
ສິ່ງທໍາອິດຂອງທຸລະກິດ
,ຄວາມເສົ້າສະຫຼົດໃຈ.
ພົນຈັດຕະວາແບນ ຢົງເກີ,
ຜູ້ທີ່ອາດຈະກາຍເປັນສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວນີ້,
ຖືກເອົາຈາກພວກເຮົາ, ເມື່ອສີ່ມື້ກ່ອນ,
ໂດຍກໍາລັງມືດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສືບສວນບາງຢ່າງ,
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ວາງລະເບີດ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຄວາມຄິດ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນກັບອາດາ
ແລະເດັກໃນຕົວນາງ,
ຜູ້ທີ່ອາດຈະນັ່ງໃນກອງ
ປະຊຸມເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ໜຶ່ງ,
ແຕ່ຫວັງວ່າໃນເງື່ອນໄຂທີ່ສຸກກວ່າເກົ່າ.
ມາດື່ມເພື່ອສະພາບການທີ່ສຸກກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປຫາອາດາ.
- ໄປຫາອາດາ.
ລາຍການອັນດັບສອງ.
ມີການປະກາດ, ກ່ຽວກັບໄມເກວ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າຕໍ່ໄປ, ໂຕມມີ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກບອກຄອບຄົວທັງໝົດໂດຍກົງ,
ກ່ຽວກັບການເງິນແລະ
ອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດນີ້.
ອີງຕາມການຄາດຄະເນຂອງທ່ານເອງ,
ທຸລະກິດໃໝ່ນີ້ຂອງການ
ສົ່ງແລະຂົນສົ່ງຢາເສບຕິດ
ຈະນໍາເຂົ້າໃນບໍລິສັດ
ປະມານ 2 ລ້ານປອນຕໍ່ປີ.
ສະນັ້ນ,ເນື່ອງຈາກຈໍາ
ນວນເງິນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍລິສັດນີ້ຄວນຖືກປັບປຸງໃໝ່.
ໄມເກວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດລໍຖ້າ
ໄດ້ຈົນກວ່າຢູ່ນອກກອງປະຊຸມຄອບຄົວ.
ການຈັດຕັ້ງຄືນ ໃໝ່ ໃນທາງໃດ?
ເນື່ອງຈາກຈໍານວນເງິນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,
ຂົນສົ່ງ
ແຫຼ່ງລາຍໄດ້ຫຼັກຂອງບໍລິສັດ.
ມັນເປັນການຄະນິດສາດທີ່ງ່າຍດາຍ.
ແລະດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຈັດການຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນອາເມລິກາ,
ບ່ອນທີ່ທຸລະກິດຢາເສບຕິດ
ຫາກໍ່ເລີ່ມເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີສາຍ
ພົວພັນທີ່ດີຫຼາຍໃນດິຕຣອດ,
ນິວຢອກ,ໂບສຕັນ,ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ແລະຈິນນາມີຄອບຄົວທີ່ມີປະສົບ
ການຫຼາຍໃນທຸລະກິດປະເພດນີ້.
ອີງຕາມການສົນທະນາກັບພວກເຂົາ,
ດ້ວຍການສະໜອງໂອເປຍັມທີ່
ບໍລິສຸດຈາກຈີນຢ່າງເປັນປົກກະຕິ,
ໃນຊ່ວງເວລາສັ້ນໆ,
ທຸລະກິດຢາເສບຕິດຂອງອາເມລິກາ
ຈະສ້າງລາຍໄດ້ 20 ລ້ານຕໍ່ປີ.
ເງິນພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າທັງໝົດ
ເພື່ອເພີດເພີນກັບການຜ່ອນຜັນພາລະ
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ສຶກດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາດແຜແລະບາດເຈັບ,
ພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ພາຍນອກ.
ແລະເປັນສະມາຊິກຂອງຮຸ່ນໃໝ່,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພາລະທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນອ
ອກຈາກກະຕ່າທີ່ເມື່ອຍຂອງທ່ານໄດ້.
ສິບປີໃໝ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ຈະມີໂອກາດໃໝ່ໃນເຂດໃໝ່.
ເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີກ່ອນ.
ໂຕມມີ
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດວຽກທີ່ດີໄດ້
ທີ່ເລິກໃນໃຈທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ແມ່,ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານແລະອ
າໄສຢູ່ໃນເຮືອນໃຫຍ່ນັ້ນໄດ້.
ແອດເຕີ,ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ລິນດາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍລິນດາ.
ຟິນນໍ
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຕົວເອງແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຮຸ່ນໃໝ່.
ເຈົ້າສາມາດມານິວຢອກໄດ້, ກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
ການຈັດຕັ້ງຄືນໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານ...
ແລະເຈົ້າສາມາດເປັນປະທານ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານໄດ້,
ແຕ່ພາຍໃຕ້ຊື່ຕົວະ,ເພື່ອ
ປົກປ້ອງຊື່ສຽງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຖືກລົງທະບຽນເປັນທ່ານໂຈນສ໌.
ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຜົນປະໂຫຍດເປັນເງິນປະຈໍາປີ,
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມອີກຕໍ່ໄປ
ໃນກິດຈະກໍາໃດໜຶ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ເບິ່ງອະນາຄົດ, ໂຕມມີ.
ຢ່າງໜ້ອຍອ່ານມັນດ້ວຍຈິດໃຈເປີດກວ້າງ.
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ໄມເກວ.
ໂຕມມີ, ຊາວອາເມຣິກັນຢາກຈັດການກັບຂ້ອຍ.
ລາຍການເລກທີສາມ.
ບອກລາວຄວາມຈິງ.
ໄປກ່ອນ.
ລາວສາມາດຮັບໄດ້.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ, ໄມເກວ.
ຊາວອາເມຣິກັນບໍ່ຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ກັບກຸ່ມໂຊກແຊງແບບເກົ່າໆ, ທາງຫຼັງ.
ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນໝົດແລ້ວ.
ໂຕມມີ. ລາວໄດ້ກັດຜ່ານສາຍແອວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຄວບຄຸມລາວຢູ່ແຄມ,ແຕ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໄປເອົາລາວ!
ຄົນອາເມຣິກັນໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ເພື່ອເຈົ້າ,ໂຕມມີ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ໂຕມມີ, ແມ່ ກໍາ ລັງອອກໄປ,
ຈອນຕາຍແລ້ວ,ແອດເຕີ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ຜູ້ຊາຍຂອງອາດາຖືກຂ້າຕາຍໃນສວນຫຼັງ
ຂອງທ່ານເອງເພາະວ່າທ່ານເຮັດຜິດ.
ໄປ, ໂຕມ. ໄປ, ຕັດຂ້ອຍ.
ຄືກັບສະໄໝເກົ່າທີ່ດີ.
ຫຼື...
... ເບິ່ງສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ການສືບທອດທາງທໍາມະຊາດ...
... ວ່າມື້ໜຶ່ງຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ເຈົ້າ,ໄມເກ
ວ,ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍແລ້ວ.
ຢ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ເຈົ້າ...
- ເຈົ້າສາມາດບອກຄອບຄົວຂອງທ່ານໄດ້...
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບ Peaky Blinders.
ແມ່ນບໍ?
ດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ເລືອກທາງເລືອກທີສອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສຽງ!
ໂອ້! ໂວ້! ສະບາຍໃຈ.
- ເອົາປືນລົງ.
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສຽງ!
ບາເນີ!
ບາຮໍນີ່
ເອົາປືນລົງ. ສະບາຍໃຈ.
ຟິນນໍ
ສະບາຍດີ,ທະຫານ.ສະບາຍໃຈ.ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ບ້ານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງນີ້, ບາເນີ. ເຈເຣມີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາລາວໄປສວນຂອງແຊລລີ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະຕົກລົງ.
ຊາຕານດຽວນີ້ຈະເປັນເທວະດາ.ອ
ີຊີຢາ,ຄູລີ,ເຈົ້າໄປກັບລາວ.
ມາ, ອ້າຍ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກຂ່າວດີໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູຮັກເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ລາວຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ກອງປະຊຸມຍ່ອຍຂອງລຸ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາກິນສິ່ງທີ່ດີ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈາກສິ່ງໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນທີ່ໂປນສ໌ດື່ມ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນລາຍການທີສາມ.
ການແນະນໍາ.
ຍົກເວັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ພົບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຈະແນະນໍາແລ້ວ.
ໃນຝຣັ່ງ, ລາວເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ລາວເປັນຫຍັງດຽວນີ້, ໂຕມ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້,ຈອນນີ.
ສໍາລັບຫຍັງ?ເອົາລາວໃສ່ວົງກັບ
ໝີແລະພະນັນກ່ຽວກັບຜົນໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ວາງເງິນຫຼາຍໃສ່ໝີ.
ອາເບຣາມາ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນນັກຍິງປືນ
ກະສັດທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວມີໂປຣໄຟລ໌ອາຊະຍາກໍາ
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ການກະທໍາຂອງລາວ
ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ຕໍ່ຕໍາຫຼວດ.
ການກະທໍາໃດ?
ການຂ້າຄົນ.
ແລະເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຕໍາຫຼວດຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ບາເນີ ໂຕມາສັນ...
... ຈະຂ້າສະມາຊິກສະພາ.
ບາງທີເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ໃນອະນາຄົດຂອງປະເທດອັງກິດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຕມ?
ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາ,
ຈະມີການສືບສວນໂດຍກົມພິເສດ
ແລະກອງກໍາລັງສືບລັບ.
ຈະມີຄົນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບ hornets .
ພວກເຮົາຕ້ອງບໍ່ມີການ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາ.
ບາເນີໂຕມາສັນຖືກລົງທະບຽນວ່າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທາງອາຊະຍາກໍາ.
ລາວໄດ້ໜີອອກໄປ. ລາວເປັນທະຫານເກົ່າ.
ລາວຮູ້ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜຈະສົງໄສວ່າການ
ຄາດຕະກໍາໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ໂດຍມືປືນຄົນດຽວທີ່ປະຕິບັດງານຄົນດຽວ.
ແລະເຈົ້າຈະເສຍສະຫຼະເພື່ອນເກົ່າບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາຈັບລາວ,ພວກເຂົາຈະບໍ່
ວາງລາວດ້ວຍເຫດຜົນຂອງການໂຊກຮ້າຍ,
ພຽງແຕ່ສົ່ງລາວກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບລາວ.
ລາວຈະມີວັນພັກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຫດການຫຼາຍ
ວ່າລາວອາດຈະເຊື່ອວ່າ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ແລະການຄາດຕະກໍານີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແລ້ວ.
ລາວຈະຢູ່ເທິງເວທີ.
ດ້ວຍຫຼາຍຢ່າງ...
... ຂອງພະຍານ.
ໃນລະຫວ່າງການຊຸມນຸມ,
ຈະມີການປະທ້ວງຕໍ່ຕ້ານຟາຊີສຕິກ.
ທ່າມກາງຄວາມສັບສົນ, ການຍິງຈະຖືກຍິງ.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດການສະແດງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ໃສ, ໂຕມ?
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າ
ດຽວ,ຈັບຫົວຂອງລາວ...
ໃນຂະນະທີ່ຊີວິດໄຫຼອອກຈາກລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກ່າວຄໍາປາໄສ...
...ເວົ້າວ່າເຫດຜົນທີ່ລາວ
ຕາຍເພື່ອຕ້ອງສືບຕໍ່...
... ສືບຕໍ່ປອດໄພໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ໂຕມມີ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງທ່ານບໍ່ມີຂອບເຂດບໍ?
ຈິມມີແມັກຄາວເວີນຈະເປັນຜູ້
ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນງານນີ້.
ລາວອາດຈະຢູ່ໃນກະຕ່າ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຊີວິດລາວ
ໄດ້ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເລືອກ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ, ໂຕມ?
ເຈົ້າແລະແອດເຕີ ແລະເດັກຊາຍລີສອງສາມຄົນ,
ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບໃນການເຮັດ
ໃຫ້ບາເນີຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
ລາວຈະຢູ່ເທິງກະຕ່າແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຕ່ອງ
ໂສ້ແລະສັ່ນສະເທືອນ,ໂຕມ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວລາວ.
ສະນັ້ນລາວຈະມີຕາຂ້າມໄປເມື່ອລາວຍິງ?
ໃນຝຣັ່ງ, ລາວບໍ່ເຄີຍພາດ...
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ລາວຫຍັງ.
ລາວຈະໄດ້ຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍຫຼາຍ.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະຍິງ,
ແອດເຕີຢູ່ນີ້ຈະໃຫ້ລາວໂກເກິນ
ບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວກະທັນຫັນ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຈະຂຶ້ນເວທີ
ໃນຂະນະທີ່ມືປືນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍໂກເກນ
ແນໃສ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ຫ່າງ
ຈາກເຈົ້າພຽງແຕ່ 1 ແມັດບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄອບຄົວ, ອາເບຣາມາ.
ຂ້ອຍແນວໃດ, ໂຕມັສ? ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕີນແຕກ.
ຫຼັງຈາກການຄາດຕະກໍາ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດທຸກຄົນໃນບິ
ມິງມິງຈະຖືກສົ່ງໄປທີ່ບິງລີຮອລ.
ໃຊ້ໂອກາດນັ້ນ
ເພື່ອເອົາເຮືອທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
opium ເຖິງລັອກ Stourbridge ໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າຈະ
ພົບກັບຜູ້ຊາຍຈີນບາງຄົນ.
ພວກເຂົາຈະມີກະເປົາສອງກະເປ
ົ໋າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເງິນສົດ.
250,000 ປອນ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້
ຈະໄດ້ຮັບເງິນສົດ 30 , 000 ,
ເພື່ອຍ້ອງຍໍການບໍລິການເພີ່ມເຕີມ.
ມາຣີສ໌ສັກສິດ, ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ, ໂຕມ!
ໃຜທີ່ຢາກອອກໄປ, ອອກໄປດຽວນີ້.
ໃຜທີ່ເມື່ອຍກັບແບບເກົ່ານີ້,
ພວກກະບົດຕັດຜົມທາງຫຼັງສາມາດອອກໄປໄດ້.
ໃຜທີ່ເມື່ອຍສາມາດຢຸດໄດ້.
ດີນະ
ແຊລລີ, ໄປສວນແລະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້.
ຈອນນີ, ເອົາລົດບັນທຸກໄປອ້ອມຂ້າງ.
ໄຟແມ່ນຫຍັງ, ໂຕມ?
ມີລາຍການເລກທີສີ່.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ, ທ້າວເຊລບີ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາກ່ອນແລະ
ຮັບໃຊ້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ມິກກີ.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະດື່ມ, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ດື່ມ.
ສອງສາມມື້ກ່ອນ, ຂ້ອຍໄປລອນດອນ, ມິກກີ...
ເພື່ອເກັບສິນຄ້າບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຖືກພົບກັບເດັກຊາຍ Titanic.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອໃດ, ບ່ອນໃດ, ເວລາໃດ.
ພວກເຂົາຍັງຮູ້...
- ... ສິນຄ້າທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາ.
- ພຣະເຢຊູ.
ເມື່ອສີ່ມື້ກ່ອນ, ມິກກີ...
...ທະຫານຖືກຂ້າຕາຍ
ນອກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ...
... ໂດຍລະເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, erm ,ໜັງສືພິມ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ IRA .
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ IRA, ມິກກີ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນ IRA, ມິກກີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເດັກຍິງທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ສູນໂທລະສັບ Digbeth .
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖາມພວກເຂົາວ່າການໂທໃດທີ່
ຖືກເຮັດໃນເວລາຂອງການລະເບີດ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າ...
... 30 ນາທີກ່ອນການລະເບີດມີການ
ໂທຫາຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນ Sparkhill
ຜູ້ທີ່ມີສາຍພົວພັນກັບກອງ
ກໍາລັງອາສາສະໝັກອູລສເຕີ.
ດຽວນີ້ລາວສະເໜີການບໍລິການ
ຂອງລາວສໍາລັບເງິນສົດ.
ປາດີ ໂຣສສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບປາດີ.
ໃນຄວາມຍາວ.
ລາວບອກພວກເຮົາວ່າມັນ
ແມ່ນລາວທີ່ວາງລະເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າລາວ, ມິກກີ.
ປາດດີ ໂຣສສ໌ຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລາວມີນ້ ໍາ ໜັກ ລົງ,
ພວກເຮົາຈົມລາວລົງ,
ໄປສູ່ລຸ່ມຂອງຊ່ອງ Grand Union.
ເດັກຍິງທີ່ແລກປ່ຽນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເບີ
ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ໂທ, ມິກກີ, ກ່ອນການລະເບີດ.
ນັ້ນແມ່ນເບີຂອງທ່ານ.
ມິກກີ, ມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ໂທຫາລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ບອກລາວ.
ເຈົ້າຖືກບອກໃຫ້ໂທຫາລາວຖ້າຜູ້ຊາຍ
ສີດໍາທີ່ມີການອະທິບາຍທີ່ແນ່ນອນ
ເຄີຍມາສມໍລ ເຮັດເລີຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້...
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ຂໍ້ມູນກັບ
ເດັກຊາຍ Titanic ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ, hmm ?
ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ, ຟັງ, ບັນທຶກ,
ແລະຂາຍເລື່ອງຂອງທ່ານໃຫ້
ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.ຮັມມ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ໂອ້ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວເຊລບີ.
ຢ່າເບິ່ງໂຕມມີ.
ພື້ນເຮືອນຈະລາຄາຖືກກວ່າ, ອ້າຍ.
ມິກກີ!
ເບິ່ງມັນ, ແອດເຕີ.
ເອ່ອ?
ສັ່ນສະເທືອນຄືກັບມືຂອງຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ.
ແລະສິ່ງທີຫ້າແນວໃດ, ໂຕມ?
ຮາ?
ມີລາຍການທີຫ້າ, ແມ່ນບໍ, ໂຕມມີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມລົງ, ໂຕມ.
ເຈົ້າ..ເຈົ້າ...ເຈົ້າບອກວ່າມີ
ລາຍການທີຫ້າ.ເວົ້າມັນ,ໂຕມມີ.
ລາຍການທີຫ້າສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນໄດ້ດຽວນີ້,ໂຕມມີ.
ມັນອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປີນີ້, ສິບປີໃໝ່.
M-M-ໄມເກວ...
ໄມເກວອາດຈະຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້,ໂຕມມີ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍມັນໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄດ້.
ໄມເກວແມ່ນ... ລາວອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ລາວອາດຈະຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ແອດເຕີ! ບໍ່ມີລາຍການເລກທີຫ້າ!
ໄປກວດເບິ່ງວ່າໂປລີຍັງຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາບໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາມາຣເກັດ.
ດີແລ້ວ, ໂຕມ.
ດີແລ້ວ, ອ້າຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ໂຕມມີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົານ້ໍາມັນ
ບາງຢ່າງຂັດໃສ່ຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ທັດສະນະນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນມາຣເກັດ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ໂຕມມີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງ
ນັ້ນຕະຫຼອດມື້ທຸກໆມື້,
ຢູ່ເທິງບາລຄອນນັ້ນ,
ຄິດເຖິງຄວາມຈິງ,ແມ່ນບໍ,
ວ່າຊີວິດງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຮັບ
ມືກັບເມື່ອເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ສະບາຍດີ ແອລຟີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ...ເຈົ້າ
ເບິ່ງຜ່ານແວ່ນຕາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຮືອ.ບໍ່ມີສອງຄົນຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າເຫັນ
ພວກເຮົາທັງສອງ,ໃນຕາຂອງລາວ.
ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບາງຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ໄວ
ປານໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ?
ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ອາລຟີ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຖາມກ່ຽວກັບໝາຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຢາເສບຕິດຫຼາຍ
ຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ອືມ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະຄື້ນຟອງໄດ້ເຂົ້າມາ,ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເບິ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງແລະຄິດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນອານາໄມ...
ມັນເບິ່ງຄືກັບມາຣເກັດຫຼາຍ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາ
ນາໄມເບິ່ງຄືວ່າ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່ຕາມປື້ມສັກສິດ
ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ມັນໃຫ້ການອະທິບາຍທີ່ສົດໃສຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງແມ່ນສໍ້ໂກງ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າອ່ານໜັງສືພິມບໍ, ອາລຟີ?
ບໍ່, ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ຫຍັງ, Fascism, ແມ່ນບໍ?
ສາມ
ສອງ
ໜຶ່ງ
ບັງ.
ບໍ່?
ດີແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,ສະພາບຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,ເພື່ອນ.
ສ່ວນຂ້ອຍອີກດ້ານໜຶ່ງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ.
ບາງຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຍິງຢູ່ຂ້າງເຮືອ.
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍອາດຈະຍິງໃສ່ກະຕ່າທະເລເກົ່າ.
ແອລຟີ...
ຂ້ອຍຈະຍິງໂອສວາດ ໂມສລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າ
ລາວກ່ວາທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ...
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?ຄວາມຄິດ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນບໍ,ໂຕມມີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງ.
ເຮືອ.
ເຈົ້າຢາກຍິງລາວເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການກະບົດ, ອາລຟີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ຍັງມີບາງຢ່າງ...ຢືນຢູ່
ໃນຊຸມຊົນຊາວຢິວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງ, ແມ່ນບໍ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຖືກຟື້ນຄືນມາ,
ຂ້ອຍຖືກຖືວ່າເປັນພຣະເຈົ້າ, ດີບໍ?
ໃນດິນສັກສິດ, ບາງຄົນໄດ້ເຮັດຮູບຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກຫີນທີ່ຝັງໄວ້ໃນຊາຍ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປບາສີ
ເພື່ອຢືນຢູ່ໃນເງົາຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຈະຍິງລາວບໍເພາະວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນຮ້າຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ໂມສລີໃຊ້ຜູ້ຊາຍຈາກແກສໂກ.
ສະນັ້ນຖ້າຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແມ່ນຊາວຢິວມັນຈະເປັນ...ທີ່ອະທິບາຍໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍ
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ,ໂຕມມີ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ການເມືອງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນ
ເປັນແນວໃດສໍາລັບເຈົ້າ,ໂຕມ?
ພວກແກ້ງ, ສົງຄາມ, ການຢຸດເຊົາ...
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຂ້າ
ລາວ,ເຈົ້າ...ເຈົ້າຈະຂ້າຂໍ້ຄວາມ,
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າຂໍ້ຄວາມ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດ
ມັນເພື່ອເຫດຜົນ,ອາລຟີ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍແຕ່ລະຄົນຈະໄດ້ຮັບ£ 20.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນ£ 5,000.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຖານະເປັນ
ພຣະເຈົ້າ,ໂຕມມີ,ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍດຽວນີ້ສາມາດຂຶ້ນເທິງການ
ໂຊກຮ້າຍປະເພດນັ້ນໄດ້ແລ້ວ,ເພື່ອນ.
ສິບບໍ?
ໝາຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ໝາຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ສິບຄວນພຽງພໍ
.ເຈົ້າຢາກຜູ້ຊາຍຢູ່ໃສ?
- ບິມິງມິງ.
- ບໍ່. ບໍ່.
20 ຈະບໍ່ພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຮູໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມັນຕ້ອງມີຢ່າງໜ້ອຍ 25 ຄົນ.
ມັນເປັນ 25 ປີ.ເຈົ້າສາມາດເອົາໝາ
ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ມັນດີກວ່າລາວທີ່ຈະ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງຕາຍຢູ່.
ຄືກັບກັບຕໍາຫຼວດເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຍັງເຮັດຢູ່, ແມ່ນບໍ, ໂຕມມີ?
ອືມ.
ເຈົ້າບໍ່ມີມາຣເກັດທີ່ຈະໄປ.
ບໍ່.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ໃນການຍິງກະຕ່າທະເລ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິງລັດຖະມົນຕີກະຊວງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນັກຂ່າວທີ່ຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຂົາ. ມມ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຢາເສບຕິດຫຼາຍໃນຕອນທໍາອິດ,
ແມ່ນແລ້ວ,ຍ້ອນຄວາມເຈັບປວດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຍ້ອນມັນ...
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖືກຍິງໃສ່
ໃບໜ້າໂດຍ...ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍດ້ວຍ
ລາຍລະອຽດ,ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຢັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍມີ
ຄວາມຝັນທີ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໃນສະ ໜາມ, ແມ່ນບໍ?
ດ້ວຍມ້າສີດໍາໃຫຍ່.
ແລະເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ບັງ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່...
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພົບຜູ້ຊາຍທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ອືມ.
ແອດເຕີຖາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໃຜ.
ຈະມີສົງຄາມ...
ແລະໜຶ່ງໃນເຈົ້າຈະຕາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກວ່າອັນໃດ.
ອືມ.
ລາວຈະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄວນຮູ້,
ຖ້າອາເບຣາມາຢູ່ຂ້າງລາວ, ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ, ໂປລ.
ຂ້າ... ແລະຂ້າ...
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຟັງ.
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະມີເວທີທີ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງ.
ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຈະຟັງເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍລິຫານປະເທດຄືກັບ
ທີ່ເຈົ້າບໍລິຫານຄອບຄົວນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງການ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ການລາອອກຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ແບຣນນີ,ລາວນອນຢູ່.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້
ເພາະວ່າຕີນຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປແນວໃດ, ແຊລລີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ນາງຈົມນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ, ແຊລລີ.
ຄວາມຈິງ, ໂຕມມີ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະບາຍດີ.
ນາງຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນທໍ່.
ພໍ່ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມ
ຢຸດນາງ,ເປັນເວລາສາມມື້.
ໃນທີ່ສຸດ, ນາງເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ນາງບອກວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີຄວາມໝາຍ.
ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ນາງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຈິບຊີທີ່ເຮັດ
ກະດູກສໍາລັບໄມ້ກາງແຂນຂອງພຣະເຢຊູ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ສະຫງົບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ
ຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກຜິດຈະຈັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ",ດີ,ເປັນ
ຫຍັງບໍ່ໄປທາງຊົ່ວຄາວ?"
ນາງໄປວູເຊສເຕີ.
ນາງກັບມາດ້ວຍກະຕ່າຂາວ.
ນັ້ນແມ່ນທີ່ນາງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຄີຍຂີ່ມັນຢູ່ທົ່ວໄປ, ຈື່ບໍ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
ຊົ່ວຄາວ,ເບິ່ງເຈົ້າຂີ່ມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງໂປນີສີຂາວນັ້ນ,ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກນາງ, ໂຕມ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເພື່ອ
ດຶງນາງອອກຈາກການຕັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງເຈົ້າ,ລາວໄປທາງດຽວກັນ.
ການຂ້າຕົວເອງ.
ບາງຄັ້ງ, ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນໃນຄອບຄົວ.
ຄອບຄົວໂຊກຮ້າຍ, ໂຕມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ມັນ.
ເຈົ້າເປັນຈິປຊີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ
,ຫຼືມັນທັງໝົດຈະຈັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການແທັບເລັດທັງ ໝົດ ນັ້ນ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສົງຄາມອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ.
ສະລອມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ສະລໍມ.
ສະລອມ. ສະລໍມ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາ, ແມ່ນບໍ?
ສະແດງຄວາມເມດຕາຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຟາ
ຊິສຕ໌ເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ,ອ້າຍນ້ອງ.
ຊາວຢິວແລະຈິປຊີສາມັກຄີກັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,
ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ໄປໃສ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງຟາຊິສຕ໌ໃນຄືນນີ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ.
ໂມສລີຢູ່ໃນເມືອງ.
ແທ້ໆບໍ?
ເບິ່ງ, ໄປເມືອງ,
ເອົາເຄື່ອງດື່ມແລະສາວບາງຄົນ
ແລະຟັງວິທະຍຸ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢືນຢູ່ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ມີອໍານາດຟຣີໃນເມືອງຂອງພວກເຮົາ!
ຟາຊີຊິດບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ອອກສຽງ
ຄວາມເຊື່ອຖືຂອງຄວາມກຽດຊັງຂອງຕົນ.
ອອກຈາກທາງ!
ພວກເຮົາມີສິດໃນການປະທ້ວງ!
ກັບມາ!
ຖ້າໃຜກັງວົນເຈົ້າ, ເອົາພວກເຂົາອອກໄປ.
ພວກເຮົາມີສິດໃນການປະທ້ວງ!
ພວກເຮົາມີອີກໜຶ່ງ. ໄປ. ໄປ, ໄປ!
ສະບາຍໃຈ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜິດກົດໝາຍທີ່ຈະປະທ້ວງ.
ອອກໄປຈາກທາງ. ອອກໄປ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຟາຊິສຕ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ຢູ່ທາງ Steelhouse ,ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການກັບເຈົ້າ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມມີເຊລບີ,ແລະຂ້ອຍ
ສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ປ່ອຍນາງໄປ.ໄປ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈສຊີ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຂຶ້ນຈາກພາຍໃນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າສາມາດທໍາຄວາມເສຍຫາຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນຈາກພາຍໃນ.
ມາແລ້ວ.
ອອກໄປຈາກທາງ. ອອກໄປ.
ປິດງຽບ!
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ນັ້ນແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະໄປຫຼິ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໂຕມມີກວດເບິ່ງໂມງ
ກະເປົາຂອງລາວ,ຂ້ອຍນັບສິບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ລະເບີດຫົວຂອງຄົນອື່ນອອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ, ແອດເຕີ.
- ໂອ້, ທະຫານ...
ທະຫານ,ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ,
ເຈົ້າແລ່ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຢ່າຢຸດ.
- ແລ່ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ສໍາລັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍມີໃບໜ້າດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
"ຄວາມເສຍຫາຍຈາກພາຍໃນ"?
- ຂ້ອຍມີຍຸດທະສາດ.
- ເຈົ້າມີຍຸດທະສາດຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ມັນອັນຕະລາຍ,
ແລະມັນບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງແບ່ງແຍກຄວາມອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈສຊີ,ກ່ອນການກ່າວຄໍາປາໄສ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ,ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ຈະມີການຈັບກຸມຫຼາຍຄົນ.
- ເຈົ້າມີເຄື່ອງໝາຍຕໍ່ກັບຊື່ຂອງທ່ານ.
- ເປັນຫຍັງ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ດີ,
ຄົນບໍ່ຜິດຖືກບາດເຈັບ.
ສະນັ້ນກັບບ້ານ.
ຫຼັງຈາກຕອນແລງນີ້,ພວກເຮົາສາມາດ
ພົບກັນໄດ້,ປຶກສາຫາລືຍຸດທະສາດ.
ສັດນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນສັດ.
ມັນຄືກັບມ້າ.
ມັນເປັນຄົນຂີ່ລົດທີ່
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະໄປທາງໃດ.
ແລະໃຜຈະເປັນຜູ້ຂີ່ລົດ?
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ເຕັມບໍ?
ເຖິງແຄມທີ່ສຸດ.
ມີບັນຫາບໍ?
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ຄອມມູນິສບາງຄົນ.
ພວກບູເລີໄດ້ຊ່ວຍພວກຜູ້ຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາລ້າງພວກມັນອອກ.
ດີ, ຜູ້ໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາຮັບມືກັບການຄັດຄ້ານ.
ມີຂ່າວລືວ່າກຸ່ມຊາວຢິ
ວກໍາລັງມາຈາກ Digbeth .
ຍັງບໍ່ມີສັນຍານຂອງພວກມັນເທື່ອ.
ດີ, ໃຫ້ພວກເຂົາມາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຂົາຢ່າງເໝາະສົມ.
ມີເດັກຊາຍ Peaky ບາງຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຂົາເປັນພັນທະມິດຂອງທ່ານ.
ຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກແຍກລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຮັກສາຝຸ່ນຂອງທ່ານແຫ້ງ.
ທ້າວແມັກຄາເວີນ?
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ.
ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ, ທ້າວແມັກຄາເວີນ.
ເຈົ້າເປີດວິທະຍຸແລະເພີ່ມສຽງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຟັງຂ່າວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ທ້າວ ໂອສວາດ ໂມສລີ.
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!ສິ້ນສຸດລົງ
ຢູດາ!ສູນເສຍຢິວດາ!ເສຍຍູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ! ສິ້ນ ສຸດລົງຢູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!ສິ້ນສຸດ
ລົງຢູດາ!ເສຍຊີວິດຢິວດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!ສິ້ນສຸດລົງ
ຢູດາ!ສູນເສຍຢິວດາ!ເສຍຍູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ! ສິ້ນ ສຸດລົງຢູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!ສິ້ນສຸດລົງ
ຢູດາ!ສູນເສຍຢິວດາ!ເສຍຍູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ! ສິ້ນ ສຸດລົງຢູດາ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ຜູ້ຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງຈາກບິມິງມິງ.
ຂອບໃຈທີ່ມາຮອດບ່ອນນີ້
ໃນຄືນທີ່ເຢັນແລະມືດນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີອຸປະສັກແລະ
ການກະຕຸ້ນຂອງສັດຕູຂອງພວກເຮົາ.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາຄ້າຂາຍ
ໃນແກ້ວແລະຫີນແລະຈອກ.
ພວກເຮົາຈັດການໃນຫຼັກການທີ່
ສົມເຫດສົມຜົນ,ການໂຕ້ຖຽງແລະຄວາມຈິງ.
ໃນບັນດາສັດຕູເຫຼົ່ານັ້ນ,ພວກເຮົາ
ສາມາດນັບທ່ານວິນສຕັນຈໍຊິລໄດ້,
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະນາມຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ໃນ
ສະພາວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ປະຊາທິປະໄຕ.
ພວກຄົນທີ່ຫາຍໄປແມ່ນຄົນໂຊກດີ.
ພວກທີ່ຫາຍໄປເປັນຄົນທີ່ໂຊຄດີ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ Churchill
ບໍ່ເຄີຍເປັນເພື່ອນຂອງປະຊາຊົນທົ່ວໄປ.
ຕໍ່ໜ້າທາງເລືອກ
ຂອງການອວຍພອນກັບມາດຕະຖານຄໍາ,
ແລະດັ່ງນັ້ນຕໍ່ການຈ້າງງານຂອງລາວເອງ,
ລາວເລືອກແບບສຸດທ້າຍຢ່າງເປັນລັກສະນະ,
ແຕ່ແນ່ນອນ...
... ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້
ຈະເຊື່ອໝັ້ນໃນເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ.
ບາງຄົນຈະມາບ່ອນນີ້ໃນ
ຄືນນີ້ເພື່ອຊອກຫາຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢືນຢັນ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ໂຕມ.
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຫຼັກການນໍາພາຂອງພວກເຮົາ.
ພົນລະເມືອງທຸກຄົນຈະຮັບໃຊ້ລັດ.
ບໍ່ແມ່ນທະນາຄານ, ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມ...
ບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວ!
ສິ້ນສຸດລົງຢູດາ!ສິ້ນສຸດລົງ
ຢູດາ!ສູນເສຍຢິວດາ!ເສຍຍູດາ!
ສິ່ງກີດຂວາງຂອງຊັ້ນຄົນຈະຖືກລົບລ້າງ
ແລະ ອັງກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງສັງຄົມນິຍົມ
ແຫ່ງຊາດແລະຟາຊິສຕ໌.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະເຊື່ອງຈາກ
ຕົວເອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າຕັ້ງແຕ່ປີ 1918 ,
ເມື່ອວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາກັບມາຈາກຝຣັ່ງ,
ອານາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້ສະແດງ
ສັນຍານທັງໝົດຂອງການແຕກແຍກ,
ແລະປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຖືກ
ຂົ່ມຂູ່ໂດຍການເກັບກໍາໄພພິບັດ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ອອກຈາກທາງ!
ໄປ. ໄປ.
ສິບ.
ເກົ້າ.
ແປດ.
ເຈັດ.
ຫົກ.
ຫ້າ.
ສີ່.
ສາມຄນ
ໝາກ ໄມ້ສອງໂຕແຕກລົງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາອອກຈາກເວທີ,ພໍ່ເຖົ້າ,
ຈົນກວ່າເລື່ອງນີ້ຈະຖືກແກ້ໄຂ.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້,ແອດເຕີ
.ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
ອາເບຣາມາຕາຍແລ້ວ, ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວໄປແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ມາຫາຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແອດເຕີ, ພວກເຂົາໄດ້ໄປຫາບາເນຍ.
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງ. ພວກເຂົາຮູ້ທຸກໆຢ່າງ.
ໃຜ? ໃຜຮູ້, ໂຕມ?
ຈອນນີ, ເອົາແມ່ຍິງຄົນນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເອົານາງອອກ!
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ໃຜ? ໃຜ?ໃຜ?
ຊາວຈີນ, ຊາວອີຕາລີ...
... ສາຂາ, ສືບລັບ, ແມັກຄາເວີນ, ໂມສລີ...
ໂມສລີບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ໃຜ?!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ, ໂຕມ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ໃຜ?
ໃຜ? ໃຜ?
ໃຜ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂຕມ, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ພົບລາວແລ້ວ,ແອດເຕີ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
- ໂມສລີ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ມາ...
ໄປພາຍໃນ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນ...
- ... ດື່ມເຄື່ອງດື່ມ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງ.
ວຽກງານທັງ ໝົດ ແມ່ນເຮັດແລ້ວ, ໂຕມມີ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງອອກຈາກ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້.
ມັນງ່າຍຫຼາຍ. ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ການປ່ຽນແປງນ້ອຍໆຫຼາຍປານໃດ.